Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
ΜΠΑΝΓΚΟΚ, ΤΑΪΛΑΝΔΗ
Μόλις πιστέψεις ότι όλα τελείωσαν,
κάτι απερίγραπτο κυνηγά
εσένα και την οικογένειά σου,
δολοφονεί εν ψυχρώ
την αδερφή σου, την Τζένι,
και εξαφανίζεται.
Μα ένα στοιχείο μάς οδηγεί εδώ,
σε αυτό το κλαμπ στην Μπανγκόκ.
Γι' αυτό χρειαζόμαστε ακόμα
τον Δολοφόνο Γου.
Ποιος είναι αυτός;
Λοιπόν, έναν χρόνο πριν,
καλοπερνούσα
με τους φίλους μου στο Σαν Φρανσίσκο.
Με την αδερφή μου είχαμε ένα εστιατόριο
και ο Λου Σιν είχε αυτοκίνητα.
Μέχρι που εμφανίστηκε
ένα πολεμικό πνεύμα 10.000 ετών
που επέστρεψε στη Γη.
Έδωσε τις δυνάμεις της στον Κάι,
τον κολλητό μου.
Κι αυτός έγινε ο τελευταίος Δολοφόνος Γου.
Όπως οι Εκδικητές;
Ναι, αλλά Ασιάτες.
Βασικά, σαν τη σειρά από το '70.
Ο Κάι και ο Λου Σιν είναι οι Άγγελοι,
κι εγώ ο Τσάρλι.
Τι είδους αποστολή, λοιπόν;
Υπερφυσική.
Ακούγεται επικίνδυνο.
Αυτό κάνουμε.
Το βλέπεις; Ξέρουν γιατί είμαστε δω.
Ο φίλος σου ο Κάι…
-Τι;
-Ο Δολοφόνος Γου.
Έχει κάποιου είδους δυνάμεις;
Παίρνει δυνάμεις από το λεγόμενο Ντάο.
Είναι ο πιο γρήγορος και δυνατός.
Αυτοαποκαλείται Εργαλείο Θανάτου.
Και ο άλλος φίλος;
Απλώς τους σπάει όλους στο ξύλο.
Γιατί δεν είσαι εκεί;
Αυτό είναι πιο επικίνδυνο.
Θα μου ολοκληρώσεις την ιστορία αλλού;
Εννοείται.
Κι οι φίλοι σου;
Θα είναι εντάξει.
Έτσι νομίζω.
Λατρεύω την Ταϊλάνδη.
Γιατί στην Μπανγκόκ; Τι υπάρχει εδώ;
Απαντήσεις.
Εντόπισα στην Ταϊλάνδη αυτό το υλικό.
Είναι από ένα αρχαίο, παλιό πέτρωμα.
Κάι. Εκεί πάνω.
Τους μετατρέπει.
Τζιάνγκσι.
Βαμπίρ Τσι.
Τι το σπουδαίο έχει;
Το κρατούσε η νεκρή αδερφή μου.
Ο Κάι, ο Λου Σιν κι εγώ
γυρίσαμε στο εστιατόριο
κι ήταν εκεί, νεκρή στο έδαφος.
Ας πιούμε για την αδερφή σου.
-Να σου πω ένα μυστικό;
-Αμέ.
Έλα εδώ.
Δεν πίνω πια.
Αυτό σε κάνει τζιάνγκσι, έτσι;
Θέλω να μιλήσουμε.
Δεν πιάνει σ' εμένα.
Ποιος τη σκότωσε;
Κάι.
Δεν μιλάει.
Χτύπημα Δολοφόνου.
Δεν το περίμενα αυτό.
Τι είναι αυτό;
Κάν' τους να ξεκινήσουν.
Δεν το ελέγχω εγώ.
Εγώ το κάνω. Θέλω τη βοήθειά σας.
Ποιος είσαι εσύ;
Μιλάω μέσα από αυτούς.
Δεν το κρατάω για πολύ.
Δεν είναι ασφαλές να αποκαλυφθώ.
Τι θες;
Όχι εδώ.
8:00 π.μ. στην αρχαιολογική ανασκαφή
του ναού Σίλομ.
Έχουμε πολλά να πούμε, Δολοφόνε Γου.
-Δεν ξαναπάω σε κλαμπ. Ποιος ήταν αυτός;
-Να πάρουμε τον Τόμι.
ΚΑΪ
Σταμάτα το βαν!
Ναι. Δεν ήξερε τίποτα.
Το δικό σου τζιάνγκσι;
Μάλλον έχουμε στοιχείο.
Ο αρχαιολογικός χώρος ανήκει
σε έναν δισεκατομμυριούχο.
Δεν έχει κάτι άλλο,
πέρα από αυτό εκεί το κτίριο.
Και πάμε έτσι απλά στην περιοχή του;
Έτσι θα έρθουμε πιο κοντά στον δολοφόνο.
Είναι πολύ ύποπτο.
Είναι στα δεξιά.
Λες να 'ναι παρκαδόρος;
ΕΡΓΟΣΤΑΣΙΟ ΣΙΔΗΡΟΥ
Από την ίδρυση της εταιρείας το 1999,
ο Γουίλιαμ Παν έχει συνεργαστεί
με τις μεγαλύτερες εταιρείες του κόσμου.
Παρέχει στους επιστήμονες
την ευκαιρία και τους πόρους
να διαχειριστούν
πολύπλοκα προβλήματα της ανθρωπότητας
στην υπηρεσία του οράματος του Γουίλιαμ.
Ένας λαός,
ένας κόσμος,
ένας πλανήτης.
Δεν προσβλέπουμε απλώς στο μέλλον.
Το διαμορφώνουμε.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Το μήνυμά μου ήταν κάπως ανορθόδοξο.
Συγγνώμη που δεν σας βρήκα αυτοπροσώπως.
Θα ήταν πολύ δύσκολο.
Δρ Γουίλιαμ Παν.
Ξέρετε τον μύθο του Παν Γκου;
Ναι.
Ο πρώτος άνθρωπος.
Έπλασε το σύμπαν από το τίποτα.
-Έφτιαξε τον ουρανό, τη γη, τις θάλασσες.
-Όλοι πήγαμε σχολείο.
Δεν σας έμαθαν όμως
τι απέγινε ο Παν Γκου αφού έγινε θεός.
Η ισχύς τον αποτρέλανε. Απειλούσε
να φτιάξει τον κόσμο κατ' εικόνα του.
Όμως, το Ντάο,
με την ουράνια σοφία του,
κάλεσε τον πρώτο Δολοφόνο Γου
να σταματήσει τον πρώτο άνθρωπο.
Το γιν και το γιανγκ. Το χάος και η τάξη.
Αυτά τα πνεύματα μάχονται για χιλιετίες.
Δεν είμαι ο πρώτος ξενιστής.
Μα, χάρη σ' εσάς, είμαι ο τελευταίος.
Με τον κόσμο σε ανισορροπία
το χάος κι εγώ
θα ολοκληρώσουμε τον ατέρμονο πόλεμο.
Δέχτηκα επίθεση.
Ίσα που γλίτωσα.
Γι' αυτό βρήκα εδώ καταφύγιο,
ενώ το άλλο μου μισό σκορπίζει το χάος.
Ποιος είναι;
Γυναίκα είναι.
Το γιν και το γιανγκ.
Θα την έχετε ακουστά. Η Κου Αν Τσι.
-Η βασίλισσα του υποκόσμου της Μπανγκόκ.
-Και παγκοσμίως. Διαλύει κάθε εμπόδιο.
Κερδίζει δύναμη, καταναλώνοντας Τσι.
Των σαολίν στην Κίνα.
Των δρυϊδών στην Ιρλανδία.
Και τον περασμένο μήνα,
πήγε στο Σαν Φρανσίσκο.
Η Κου Αν Τσι έψαχνε εσένα.
Επενέβη η φίλη σου.
Η Τζένι.
Πολέμησε γενναία.
Μα η Κου είναι ανίκητη.
Η μανία της θα συνεχίσει,
αν μείνει ανεξέλεγκτη.
Πώς τα ξέρεις αυτά;
Η Κου κι εγώ συνδεόμαστε.
Γι' αυτό πρέπει να προσέχω.
Αν ανοιχτώ σ' αυτή, θα έρθει σ' εμένα.
Ακολουθήστε με.
Ίσως αυτά να 'ναι βλακείες.
Στη μάχη, η αδερφή σου
πήρε από την Κου ένα φυλαχτό.
Έχω το άλλο μισό.
Υποθέτω πως το έχεις.
-Τι σημασία έχει;
-Είναι κομμάτι της ουσίας μας.
-Θα το θέλει πίσω.
-Ωραία. Ας έρθει.
Σε δύο μέρες, η Κου
θα δει τους επικεφαλής των 5 Τριάδων
στο ξενοδοχείο "Vie".
Θα εδραιώσει την ισχύ της.
Υπάρχουν παντού κάμερες,
δεν επιτρέπονται όπλα.
-Τα όπλα δεν είναι έντιμα.
-Θα ξέρει τι σχεδιάζεις.
Προσπαθώ να θωρακίσω τις σκέψεις μου.
Οι δυνάμεις μου επεκτείνονται στο μυαλό.
Οι δικές της επικεντρώνονται στο σώμα.
Μια αποστολή απαγωγής στο φως της μέρας.
Ασφάλεια ξενοδοχείου,
οι 5 αρχηγοί των Τριάδων, οι ομάδες τους.
Να σου πω κάτι; Έχω καλύτερη ιδέα.
Χρησιμοποίησε τη δύναμη του μυαλού
και στείλε έναν στρατό.
Δεν ελέγχω έναν στρατό.
Μπορώ να επικοινωνήσω,
να κρατήσω μια σκέψη για λίγο.
Μέχρι εκεί φτάνει η δύναμή μου.
Φαίνεται πως οι απαντήσεις που έχεις
είναι μόνο στη θεωρία.
Είμαστε μέσα.
Φέρτε την Κου και το φυλαχτό σ' εμένα.
Εγώ θα αναλάβω τα υπόλοιπα.
Όχι. Είπες ότι το Ντάο διαλύθηκε.
Ναι.
Μαζί, όμως,
ίσως μπορούμε να το αποκαταστήσουμε.
Ή το αφήνουμε έτσι.
Και τη σκοτώνω.
Το ξενοδοχείο είναι παγίδα.
Ναι, μα πρόκειται για την ημίθεη
που δολοφόνησε την Τζένι.
Ναι, το ξέρω. Γι' αυτό
θα κινηθούμε έξυπνα ενώνοντας το παζλ.
Δεν είναι παιχνίδι.
Βασικά, είναι.
Όλα είναι ένα παιχνίδι, Τόμι.
Τώρα έχουμε την τέλεια ευκαιρία.
Ας την εκμεταλλευτούμε.
-Αν θες να πεθάνεις λόγω της Τζένι, μη…
-Κάνεις σαν να μη σε νοιάζει καθόλου.
-Δεν είμαστε ασφαλείς εδώ.
-Άντε γαμήσου, ρε φίλε.
-Κι εσύ γαμήσου.
-Ηρεμήστε, παιδιά.
Ήρεμος είμαι.
Η Κου Αν Τσι θέλει τον Δολοφόνο Γου.
Θα της τον δώσω.
Θα πάμε όλοι μαζί.
-Όχι.
-Ίσως δεν είναι έξυπνο,
μα είναι η μόνη ευκαιρία που έχουμε.
Γάμα το. Αποκλείεται. Θα το κάνω μόνος.
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημα, Κάι;
Νομίζεις ότι είσαι καλύτερος από μας.
Κι ότι εμείς είμαστε βάρος.
ΣΤΗ ΜΝΗΜΗ ΤΗΣ ΤΖΕΝΙ ΓΟΥΑ
24 ΙΟΥΝΙΟΥ 1990-8 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ 2021
Ο Λου Σιν καλεί τον σύνδεσμό του.
Θέλουμε έναν εκτοξευτήρα πυραύλων.
Ποτέ δεν ξέρεις, με τα μαγικά.
Νομίζω πως αυτό αρκεί.
Να σου δείξω κάτι;
Έχε χαλαρό αυτό το δάχτυλο.
Το κάνει πιο εύκολο.
Δοκίμασέ το.
Εγώ θα έρθω. Δεν με νοιάζει τι λες.
Πρέπει να πάω, εντάξει;
Κοίτα, Τόμι.
Αν έχεις θυμό, θα σκοτωθείς.
Δεν πρέπει να πολεμάς έτσι.
Πρέπει να το καταλάβεις.
Μόνο αυτόν έχω.
Τον θυμό.
Συγγνώμη που σας χαλάω την ηλιοθεραπεία.
Ο τύπος που μας εξόπλισε για την αποστολή
με τα τζιάνγκσι με μπλόκαρε.
Στο κλαμπ άναψαν τα αίματα.
Κανείς άλλος;
Μόλις μαθαίνουν ότι κυνηγάμε την Κου,
χάνουν τον αριθμό μου.
Ξέρω μια τρελή που ίσως βοηθήσει.
Πότε πηδήχτηκες με κάποια στην Μπανγκόκ;
Είπα "ίσως". Θα την πάρω τηλέφωνο.
Κάτι δεν μου κάθεται καλά με όλο αυτό.
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ
Κάτι μυρίζει ωραία.
Ευχαριστούμε.
Πώς είναι αυτή η Πρίγια;
Κάπως έτσι.
Γεια! Τι κάνεις;
-Γεια.
-Πάει καιρός. Τι κάν…
Βγήκε κι αυτό απ' τη μέση.
Τι κάνεις, Τόμας;
Τόμας;
Καταρχάς, γιατί συναντιόμαστε εδώ;
Για να στηρίξουμε την τοπική οικονομία.
Επίσης, είμαστε σε εξωτερικό χώρο. Πρέπει…
να προσέχω όσο μπορώ.
Εσένα σε ξέρω.
Αυτούς…
όχι.
Γαμώτο.
Πού πάμε;
Κάνεις πολλές ερωτήσεις.
ΤΑΞΙ
Ξέρεις για ποιον δουλεύω;
Για την Ίντερπολ, την παγκόσμια αστυνομία.
Ξέρουμε ότι η Τριάδα σου θα βρεθεί
με την τρομοκράτισσα Κου Αν Τσι.
Πότε;
Και πού;
Καλή τύχη.
Αυτό θα πει "άι γαμηθείτε".
Και οι δύο.
Θες να διασκεδάσουμε;
Στο ξενοδοχείο "Vie" αύριο.
Φώναξε κάποιον να καθαρίσει.
Μα αφού σου έδωσε τις πληροφορίες.
Κυριολεκτικά το λέω. Τα έκανε πάνω του.
Πρίγια, από εδώ τα αγόρια.
Αγόρια, η Πρίγια.
Γεια. Λου Σιν.
-Λου, είναι "Σιν" ή "Σχιν";
-Υποτίθεται πως είναι αστείο αυτό;
-Τι πρόβλημα έχει;
-Μην ανησυχείς.
Αυτός είναι ο Κάι.
-Σαβάντι κραμπ.
-Γεια και σ' εσένα.
Επιτέλους, κάποιος με τρόπους.
-Πού είναι η αδερφή σου;
-Δεν είναι εδώ.
Κρίμα. Τη συμπαθώ πολύ.
Τέλος πάντων.
Έμαθα ότι είστε σε αποστολή αυτοκτονίας.
Τι διάολο; Της τα είπες;
Μόνο έτσι θα βοηθούσε. Της τα είπα.
Ναι, θέλω να ξέρω σε τι μπλέκω.
Κάνω έρευνα.
Αφού ξέρεις, πώς και βοηθάς;
Λίγη δράση δεν βλάπτει.
Είναι καλοδεχούμενη.
Η γυναίκα που κυνηγάτε είναι αδίστακτη.
Άνθρωποι πεθαίνουν. Πρέπει να σταματήσει.
Θέλουμε αυτά.
ΟΠΛΑ-ΧΕΙΡΟΒΟΜΒΙΔΕΣ-ΣΦΑΙΡΕΣ
Θα κάνω κάποια τηλέφωνα.
Καλά ψώνια, αγόρια.
Έχε κλειστό το στόμα.
Ψώνια;
Τι διάολο;
Ευχαριστώ.
Τόμι;
-Ναι.
-Από πού την ξέρεις;
Ήμουν εδώ πριν πέντε χρόνια
και κάποιος έκλεψε την τσάντα μου.
Πήραν πορτοφόλι, διαβατήριο, κινητό.
Το κατήγγειλα στην αστυνομία,
αλλά δεν έκαναν τίποτα.
Και κάποιος μου είπε να βρω την…
Θα τα πω εγώ εν συντομία,
για να μη χρειαστεί να τα ξαναπείς.
Τον λήστεψαν. Δεν ξέρει τίποτα γι' αυτή.
Κοιτάξτε. Είναι ο μοναδικός μας σύνδεσμος.
Να μ' ευχαριστείτε κιόλας.
-Τα βρήκες;
-Ναι, όλα.
Είδατε;
Ευχαριστώ.
Ακούστε. Ξέρω ότι δεν με αφορά.
Μα τον συμπαθώ αυτόν.
Πρέπει να πω ότι το σχέδιό σας…
Όντως δεν σε αφορά.
Χαλάρωσε, μεγάλε.
Είμαστε σύμμαχοι.
Δεν θα μπορέσετε
να μπείτε με όλα αυτά στο ξενοδοχείο.
Είναι ασφαλισμένο.
Μοναδική είσοδος είναι η μπροστινή.
Δεν μ' αρέσει αυτό. Ας το ξανασκεφτούμε.
Θα το φροντίσω.
Όχι. Όλοι μαζί
θα πιάσουμε τη δολοφόνο της Τζένι.
Όπα.
Η Τζεν πέθανε;
Ναι. Ο στόχος μας τη σκότωσε.
Είναι η σειρά μας.
Γαμώτο.
Λυπάμαι πολύ.
Θα σας βοηθήσω να μπείτε.
Είναι επικίνδυνο.
Το ξέρω.
Η ασφάλεια είναι πολύ σφιχτή.
Θα το χρησιμοποιήσουμε υπέρ μας.
"Μας";
Καλημέρα.
Γεια. Ευχαριστούμε.
Πλάκα μας κάνεις;
Εμπιστεύσου με.
Είναι επιπέδου 007.
Όλα καλά.
Λοιπόν. Πρόσεχέ τα αυτά.
Γιατί; Τι το ιδιαίτερο έχουν;
-Είναι μαγικά.
-Ελάτε. Πάμε.
Άκου.
Θα εκδικηθούμε για την Τζένι.
Τι σκέφτεσαι;
Δεν θες να ξέρεις.
Τότε, σκεφτόμαστε το ίδιο.
Έλα.
Δεν κάναμε τίποτα.
Να πάρει.
Υπερβάλλετε.
Το είδατε;
Μάλλον είναι κάποιος ηλίθιος.
Σήκω πάνω.
-Σιγά.
-Είσαι ο διευθυντής;
-Ναι.
-Με το μαλακό.
Διακοπές κάνουμε.
Είμαστε καλοί πελάτες.
Θα αφήσουμε κακή κριτική!
Πράκτορα Ζούλου.
Ας τους αναλάβει η ασφάλεια.
Εσύ επικεντρώσου…
Γιατί είσαι εδώ;
Χάνετε τον χρόνο σας.
Είναι για το Σόνγκραν, το φεστιβάλ νερού.
Είναι τον Απρίλιο.
Ναι, θέλουμε να είμαστε προετοιμασμένοι.
Τώρα, ξαναφτιάξτε την τσάντα.
-Σοβαρά τώρα;
-Ναι.
Μαλακίες.
Τα κάνατε χάλια.
Μείνετε εδώ.
Τι συμβαίνει;
Χάσαμε την εικόνα.
-Το ψάχνω.
-Τα μηχανήματα λειτουργούν.
Επηρεάζεται μόνο το ξενοδοχείο.
Κάτι δεν πάει καλά.
Δεν είναι καλό.
Ζούλου!
Ανήκετε σ' εμένα τώρα.
-Κλείσε τα μάτια.
-Τι;
Κλείσ' τα.
-Εμπιστεύσου με.
-Ελάτε.
Πάμε να φύγουμε.
Τα λέμε σε λίγο.
Σταμάτα.
-Καλός συγχρονισμός.
-Ναι, βέβαια.
Γαμώτο.
Ποιος το έκανε αυτό;
Ψηλά τα χέρια.
Ζάμα;
Λου.
Τι κάνεις εδώ;
-Την ξέρεις;
-Από το Λονδίνο.
Πουλούσα Aston Martin και η μεσίτρια
φάνηκε ότι ήταν της Ίντερπολ.
-Αυτά τα πτώματα…
-Πέσε στα γόνατα.
-Δεν το κάναμε εμείς.
-Τυχαία βρεθήκατε εδώ;
Ζάμα, με ξέρεις. Θα έκανα κάτι τέτοιο;
Πολλά δεν ξέρω για σένα.
Είναι πιο πολύπλοκο απ' όσο φαντάζεσαι.
-Δοκίμασέ με.
-Η μοίρα του κόσμου.
-Δεν παίζω.
-Όχι.
Έχω δύο ύποπτους. Χρειάζομαι ενισχύσεις.
Πράκτορα Μπουσέ;
Όποιος έκανε αυτό,
ξέκανε και την ομάδα σου.
Πλέξε τα δάχτυλα πίσω από το κεφάλι.
Και πέσε κάτω.
-Δεν θέλω να σε βλάψω.
-Κάι. Μη.
Άκου τον φίλο σου.
Είναι ο λογικός της παρέας.
Πρώτη φορά το ακούω αυτό. Κάτω το όπλο.
-Τι συνέβη εδώ;
-Αυτό ψάχνουμε.
Άσ' τη. Δεν είναι απειλή. Σε παρακαλώ.
Είναι ξεκάθαρο
ότι κανείς από εμάς δεν είναι κακός.
Έρχονται.
-Ποιοι έρχονται;
-Όλο το ξενοδοχείο.
Πίσω σου.
-Το 'χω.
-Σε προσέχω.
-Έτσι κάνεις πάντα.
-Να τα μας πάλι.
Αρκεί ένα "συγγνώμη".
-Τι;
-Θα αρκούσε.
Τα είχατε κάποτε;
-Όχι.
Ζαν.
Δολοφόνε.
Τι κάνεις εδώ;
Έκανα μια συμφωνία.
Τον Δολοφόνο Γου ως αντάλλαγμα για δύναμη.
Πού πάμε;
Γαμώτο. Έλα μαζί μου.
Γαμώτο!
Να πάρει. Μπες στο αμάξι!
Δεν είσαι μόνο εσύ ξεχωριστός.
Πρόσεχε!
Με το μαλακό.
Γαμώτο.
Είναι κλειδωμένα!
Φύγε!
Λέει "ωθήσατε", όχι "έλξατε".
Τι;
Σταθείτε. Πού είναι ο Κάι;
Μην ανησυχείς γι' αυτόν.
-Να πάρει. Είσαι εντάξει;
-Είσαι καλά;
Η Ζαν;
-Πρέπει να φύγουμε.
-Το βαν μου είναι εδώ.
Μπείτε.
-Τι διάολο έγινε εκεί πέρα;
-Τι έγινε εδώ;
Ένα χάος.
Ξέρεις τι να κάνεις.
-Έπρεπε να μ' ακούσεις. Ήταν ύποπτο.
-Δεν είχαμε άλλο στοιχείο.
Διαλύστε τους.
Πάρτε με από δω.
-Γαμώτο.
-Τι;
Αν νόμιζες ότι τους χάσαμε, έκανες λάθος.
Κρατηθείτε.
-Έχουμε κι άλλο καταφύγιο στην οδό Κάοσαν.
-Ναι.
Γαμώτο.
Ο δρόμος σταματά εδώ.
Βγείτε από το αμάξι.
-Κλείνουν τις διόδους.
-Τι θα κάνουμε;
Θα πλεύσουμε.
Δεν σε συμπαθώ τελικά.
Θα πάμε στο κανάλι
να πάρουμε βάρκα για το Τσάο Πραγιά.
Αυτό το σχέδιο είναι…
Σταματήστε.
Βγάλτε τους από το αμάξι.
Φέρτε τους σ' εμένα.
Άλλαξα γνώμη. Πολύ καλό σχέδιο.
Ναι. Ποτάμι. Βάρκα.
Ελάτε κι εσείς, τα όπλα είναι εκεί πάνω.
Ελάτε.
Κοίτα!
Ας τους κανονίσουμε.
Τέλος οι σφαίρες.
Θέλουν να μας κάψουν ζωντανούς. Πάμε.
Ακολουθήστε με.
Πάμε!
Παιδιά, να το συζητήσουμε;
Τι τρέχει;
Πάνω στην ώρα.
-Καινούριο αυτό;
-Έμαθα νέα πράγματα αφού εξαφανίστηκες.
Αν έμενα, θα ήμουν στη φυλακή.
Πάμε στο ποτάμι.
Άκρη!
Μπείτε στη βάρκα!
Κάντε στην άκρη!
Φύγετε από τη βάρκα μου!
Κάι, πρόσεχε!
Πάμε!
-Να φύγουμε από δω.
-Πάμε.
Γρήγορα. Μας φτάνουν.
Κάνε πέρα!
Σχεδόν φτάσαμε. Είναι εδώ πιο κάτω.
Πρίγια.
Γύρισες.
Δεν ήξερα αν θα σε ξανάβλεπα.
Όλοι χαίρονται που σε βλέπουν.
Εδώ είναι το σπίτι σου;
-Έχω καιρό να έρθω.
-Η οικογένειά σου;
Έχουν φύγει από καιρό.
Τι είναι αυτό;
Μαγική προστασία.
Αν δεν σε θέλουν, δεν περνάς.
Μάλλον μας θέλουν.
Είναι το σπίτι ενός σαμάνου.
Ξέρει τα πάντα για το υπερφυσικό.
Αν κάποιος ξέρει τι συμβαίνει,
αυτός είναι ο Τσάτρι.
Παλιά με έλεγες τσαρλατάνο.
Θείε.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Θα πεινάτε.
-Εκατό τοις εκατό.
-Πώς το ξέρατε;
Συνήθως εγώ είμαι ο φιλόξενος.
Είστε.
Τιμή μου να έχω
τόσο αξιοσέβαστο καλεσμένο.
Ξέρετε για τον Παν Γκου;
Στην Ταϊλάνδη
δεν συζητάμε με άδειο στομάχι.
Είναι ρητό;
Δικό μου ρητό.
Μας κυνηγούν.
Πάντα θα σας κυνηγούν.
Εδώ είμαστε προστατευμένοι.
Έχουμε όπλα.
Φάρσα μου κάνεις;
Όχι.
Το περίεργο είναι
ότι αυτό το βραχιόλι είναι δικό σου.
Μα δεν είναι για σένα.
Μιλάς σαν τον Γιόντα.
Ένας μικρός Γιόντα. Είμαι μόνο 50.
Το έχω έτοιμο, βλέπετε;
Θέλω πικάντικο ντάμπλινγκ.
Ο Παν Γκου.
Θείε.
Ο Γουίλιαμ Παν
δεν ήταν απολύτως ειλικρινής μαζί σας.
Ναι; Μη μας το λες.
Ο Παν και η Κου Αν Τσι
είναι αντίθετες δυνάμεις.
Το γιν
και το γιανγκ.
Όμως, δεν είναι αντίπαλοι.
Είναι τα δύο μισά ενός ολόκληρου.
Συνεργάζονταν σε αρμονία
μέσα από όλες τις γεννήσεις, τις ζωές,
τους θανάτους και τις αναγεννήσεις
για έναν στόχο.
Να αναδιαμορφωθούν στον Παν Γκου,
τον πρώτο άνθρωπο.
Χρησιμοποιώντας τη δύναμή τους,
θα φτιάξουν τον κόσμο κατ' εικόνα τους.
Τώρα που το Ντάο έχει διαρραγεί,
έχουν την ευκαιρία τους.
Πώς θα το καταφέρουν;
Αξιοποιώντας το Τσι αυτού που τους χώρισε.
Του Δολοφόνου Γου.
Ο καθένας τους
έχει ένα κομμάτι της παλιάς ουσίας τους.
Είναι η μοναδική τους σταθερά,
φτιαγμένη από την πέτρα
του ναού όπου χωρίστηκαν.
Αν εμποτίσουν τα κομμάτια
με το Τσι του Κάι,
θα ενώσουν τα δύο μισά.
Είναι κάπως έτσι;
Πού το βρήκες;
Δεν έχει σημασία.
Αν είναι τμήμα της Κου, το καταστρέφουμε.
Δεν καταστρέφεται!
Να πάρει.
Αρκετά άκουσα, ευχαριστώ.
Είναι τρελό όλο αυτό.
Είσαι καλά;
Απλώς προσπαθώ να χωνέψω
τις υπερφυσικές μαλακίες
και το τέλος του κόσμου.
Ναι.
Εσύ τι έκανες όταν τα ανακάλυψες;
Πυροβόλησα
έναν Ρώσο γκάνγκστερ στο κεφάλι.
Μπορείς να το πεις λίγο περίεργο.
Ειλικρινά;
Έβαλα να πιω κάτι δυνατό.
Είναι απαίσιο.
Είναι καλύτερο
από το κινεζικό ουίσκι στην Μπρικ Λέιν.
Ναι. Ήταν μέρος της δουλειάς.
Αυτό ήμουν για σένα;
Μέρος της δουλειάς;
Το γεύομαι όταν λες ψέματα.
Προπόνηση;
Διαλογισμός.
Δεν μοιάζει με διαλογισμό.
-Δεν ανησυχείς μήπως χάσουμε;
-Όχι.
Γιατί, αν συμβεί αυτό,
ο Παν Γκου θα αναδιαμορφώσει τον κόσμο
και θα είμαστε
το ξεχασμένο όνειρο μιας πεταλούδας.
Ακούγεται γαλήνιο.
Όμως, αυτό είναι κάτι
που ο Δολοφόνος Γου δεν θα έχει ποτέ.
Έχει φίλους που τους κρατάει μακριά.
Έχω την ευθύνη να τους προστατεύσω.
Έχασες έναν.
Και τώρα κάνεις τα πάντα
για να μην ξαναπληγωθείς.
Είναι όλα όσα έχω.
Ο Παν Γκου θέλει να ελέγχει τα πάντα.
Τι θέλεις, Δολοφόνε Γου;
Θα τον σταματήσουμε.
Ναι.
Θα καταστρώσουμε σχέδια.
Υπάρχει ένα τζιπ εκεί.
Κι ένα μονοπάτι
που βγάζει στον κεντρικό δρόμο.
Από εκεί, πας εύκολα οπουδήποτε.
Δεν ήρθες εδώ για να προπονηθείς,
ούτε για να σκεφτείς.
Ήρθες για να φύγεις,
όταν όλοι πάνε για ύπνο.
Η τελευταία φορά που ήρθα
ήταν πριν δέκα χρόνια.
Είχαμε μια φάρμα δίπλα στο ποτάμι.
Έγινε κατακλυσμός.
Το νερό ήρθε ξαφνικά και έτσι απλά…
η μαμά μου, ο μπαμπάς μου
και η αδερφή μου χάθηκαν.
Καμία μαγική επίθεση.
Καμία σύγκρουση για τον κόσμο. Ήταν απλώς…
ένα ατύχημα.
Δεν μπορώ να φέρω την οικογένειά μου πίσω,
μα νόμιζα ότι μπορώ
να σου δώσω γαλήνη για την Τζεν.
Γι' αυτό σας βοηθάω.
Τουλάχιστον, εσύ μπορείς να κάνεις κάτι.
Έχεις τον Κάι.
Τον Λου Σιν.
Εγώ…
είμαι ολομόναχη.
Λυπάμαι.
Δεν το ήξερα.
Δεν ρώτησες ποτέ.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
ΕΧΩ ΜΙΑ ΠΡΟΣΦΟΡΑ ΓΙΑ ΣΕΝΑ.
ΞΕΡΕΙΣ ΤΙ ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΣΟΥ ΔΩΣΩ.
ΔΕΝ ΕΝΔΙΑΦΕΡΟΜΑΙ.
Να πάρει.
ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΤΟΥΣ ΦΕΡΩ ΠΙΣΩ.
ΓΙΑΤΙ ΝΑ ΣΕ ΠΙΣΤΕΨΩ;
ΕΛΑ ΝΑ ΣΟΥ ΔΕΙΞΩ.
Δεν μπορεί να είναι αληθινό.
Δεν είναι.
Είναι το χωριό όπως το έχεις στο μυαλό σου
από όταν ήσουν παιδί.
-Μπορούμε να το ξανακάνουμε έτσι.
-Μπορούμε να το κάνουμε όπως θες.
Ο Παν Γκου είναι τα πάντα.
Μαμά, μπαμπά, Ράτανα.
Μου λείπεις.
Μπορείτε να είστε ξανά μαζί, για πάντα.
Θέλουμε μόνο ένα πράγμα.
Το Τσι του Δολοφόνου.
Θα είναι εύκολο.
-Τι κάνεις;
-Δεν είχα επιλογή.
Τι σου υποσχέθηκαν;
Σήκω.
Τι συμβαίνει;
Εσύ τι λες;
Με αυτά γαμάω.
-Έχει κι άλλους εκεί κάτω. Πάμε.
-Τόμι, περίμενε.
Θα φέρω την Πρίγια.
-Τι;
-Να προσέχεις.
Με έχουν κουράσει αυτές οι αηδίες.
Τόμι, φέρε το τζιπ.
-Περιμένουμε τα κορίτσια.
-Η Πρίγια μάς πρόδωσε.
-Αποκλείεται.
-Πήρε το φυλαχτό.
-Να πάρει.
-Λου, φέρε τη Ζάμα. Τόμι, το τζιπ.
-Μαζί είμαστε πιο δυνατοί.
-Πήγαινε.
Γαμώτο.
Να πάρει.
Ζάμα.
Η Πρίγια μάς πρόδωσε. Φεύγουμε.
Ναι. Έφυγε με τους άντρες του Παν.
Ήρεμα, αγόρια.
Πάμε, παιδιά!
Ελάτε, πάμε.
Μπείτε όλοι μέσα.
Δεν σας σταματά κανείς.
Στο χέρι σας είναι.
Μην αφήσετε τον Παν Γκου να αναγεννηθεί.
-Όχι!
-Μπες μέσα!
-Πρέπει να φύγουμε.
-Ξεκίνα, Τόμι.
Κακώς αφήσαμε τον Τσάτρι.
-Έπρεπε να με ακούσετε.
-Όχι.
-Πήρα μια απόφαση.
-Καθόλου πρωτότυπο, Κάι.
-Εγώ είμαι επικεφαλής.
-Όχι, μας αφήνεις απέξω.
Ας εστιάσουμε στο τι θα κάνουμε τώρα.
Συγγνώμη. Εσύ να μη μιλάς καθόλου.
-Τι διάολο λες;
-Τι εννοείς;
Η κοπέλα που έφερες μας πρόδωσε.
Εγώ φταίω γι' αυτό;
Κι εσύ δεν ήσουν σε επιφυλακή.
Ήσουν απασχολημένος με τη Ζάμα.
Κάι, εσύ τι έκανες;
Ποιο ήταν το σχέδιό σου;
Να σκοτώσω τον Παν και την Κου.
-Εξαρχής αυτό έπρεπε να κάνω.
-Πάντα έχεις δίκιο.
-Δεν έχω ανάγκη κανέναν σας.
-Ναι! Θα πάω μόνος μου.
-Φύγε από δω.
-Σταματήστε!
Όλοι σας. Κάνετε σαν παιδιά.
Σας υπενθυμίζω ότι πρέπει
να σταματήσουμε έναν θεό
από το να καταστρέψει τον κόσμο.
Λέτε πως είστε οικογένεια.
Δεν συμπεριφέρεστε ως οικογένεια…
που θα σώσει τον κόσμο.
Δεν μπορείτε
να φροντίσετε καν ο ένας τον άλλο.
Αν μπορείτε…
να αφήστε στην άκρη τον θυμό,
τις ενοχές,
τον εγωισμό,
τότε ίσως έχουμε ελπίδα.
Πραγματικά.
Ας θυμίσουμε στον εαυτό μας.
Γιατί είμαστε εδώ;
Για την Τζένι.
Έχει δίκιο.
Είμαστε ηλίθιοι.
Όχι.
Εγώ είμαι ηλίθιος.
Για την Τζένι.
-Για την Τζένι.
Τώρα κάτι γίνεται.
Όταν ήμασταν στον ναό, είδα ένα σύμβολο
στο εργοστάσιο σε μια ανασκαφή.
Από εκεί προέρχεται η πέτρα.
Πρέπει να πάμε εκεί.
Έχουν συμπληρώσει μόνο το μισό σύμβολο,
άρα θα χρειαστούν τη δύναμή σου.
Όχι. Να μην το ρισκάρουμε.
Όχι. Να το ρισκάρουμε.
Θα μας κυνηγήσουν όλους,
αν δεν τους σταματήσουμε.
Απόψε τελειώνουν όλα.
Αν συμφωνείτε όλοι.
Θα κινηθούμε έξυπνα.
Θα έρθω κι εγώ.
Είμαστε όλοι Δολοφόνοι Γου.
Γαμώτο.
-Θα σκοτώσουμε έναν θεό.
-Πάμε.
Υπάρχουν πολλοί φρουροί.
Θα ξέρουν ότι ερχόμαστε.
Ξέρουν ήδη ότι είμαι εδώ.
Τότε…
Μπουμ.
Εδώ μας χώρισε ο πρώτος Δολοφόνος Γου.
Θα έρθουν σύντομα.
Αυτός ο Δολοφόνος Γου
δεν σκοτώνεται εύκολα.
Αναλαμβάνω εγώ.
Αυτό εδώ σκότωσε τον θείο μου.
Πόσοι θα πεθάνουν ακόμα
μέχρι να δω την οικογένειά μου;
Το πρόβλημα είναι
ότι βλέπεις τον θάνατο ως το τέλος.
Θα τους δεις σύντομα.
Μαζί με όλα τα έμβια όντα.
Εδώ λιώνουν την πέτρα.
Εκεί είναι οι κοιτώνες.
-Τα πιεστικά μηχανήματα.
-Πού το ξέρεις;
Από τη Wikipedia.
Πρέπει να προσέχουμε.
Σε χρειάζονται για το τελετουργικό.
-Γαμώτο.
-Πέστε κάτω!
Πάμε!
Η Ζαν.
-Τι να κάνουμε;
-Θα χωριστούμε.
Ναι. Δεν διχαζόμαστε. Θα διχάσουμε αυτούς.
Η Ζαν είναι δική μου. Λου, το Κτήνος.
Εσείς βρείτε τον Παν.
Γαμώτο.
Πάρε αυτό. Έχει καλή εμβέλεια.
-Πρόσεχε.
-Εντάξει.
Ζαν!
Ας τελειώνουμε.
Είπα ότι θα σβήσω ό,τι σχετίζεται
με τότε που ήμουν πιόνι του πατέρα σου.
Η Τζένι ήταν η αρχή.
Θα τελειώσει όταν σκοτώσω εσένα.
Δεν ψάχνω εσάς.
Εμάς βρήκες όμως, σκύλα.
Δεν έχει το φυλαχτό. Πρέπει να το βρούμε.
Δεν είναι χαζοί, Τόμι.
Πάμε να βρούμε τους άλλους.
Γαμημένο κάθαρμα.
-Τι στον διάολο σκεφτόσουν;
-Στάσου. Μη.
Σου έλεγξαν τη σκέψη;
Μου είπαν ότι θα έβλεπα τους δικούς μου.
Έκανα λάθος. Λυπάμαι πολύ.
Τα κατέστρεψα όλα.
Δεν πειράζει.
Τα πλεονεκτήματα της κυριαρχίας στο σώμα.
Γαμημένη μαγεία.
-Παραδώσου.
-Ποτέ.
Σήκω!
Αυτό δεν είναι για μένα.
Είναι για όλους μας.
Καλώς ήρθες.
-Λου Σιν.
-Καλά είναι.
Οι φίλοι σου σκότωσαν την Κου.
Μα εσύ… δεν θα 'σαι τόσο τυχερός.
Παν Γκου.
Είμαι ο Παν Γκου,
ο πρώτος άνθρωπος.
Ελέγχω το μυαλό, το σώμα και την ψυχή.
Λου, περίμενε.
Αδερφέ. Δεν είσαι εσύ!
-Παν Γκου!
-Κάι.
Τι στον διάολο;
Το πρόβλημα είναι
ότι εσύ είσαι ένας άνθρωπος,
ενώ εγώ είμαι όλοι.
Αδερφέ, δεν θέλω να το κάνω αυτό.
Ευχαριστώ για τη θυσία σου.
Όχι.
Λου!
Πολέμα το!
Δεν μπορούμε χωρίς εσένα.
Πολέμα το, αδερφέ! Ξύπνα.
Έλα, Λου. Σήκω.
Σε χρειαζόμαστε.
Τόμι.
-Έλα. Μπορείς.
-Γαμημένη σκύλα.
Έχουμε πιο σοβαρό πρόβλημα.
-Λου!
-Πάμε.
-Έλα, αδερφέ.
-Τι στον διάολο συνέβη;
-Εσύ είσαι;
Φυσικά και είμαι εγώ. Ποιος να ήταν;
Ωραία.
-Ας σκοτώσουμε τον μπάσταρδο.
-Ναι, γαμώτο.
Λου!
-Κάι!
-Λου, τι γίνεται;
-Λου!
-Βυθίζεται.
Πιάσε αυτό.
Κάι! Πιάσε!
-Δεν μπορώ να κρατηθώ!
-Κρατήσου, Κάι.
Λου!
Μείνε εκεί. Ζάμα.
-Ναι.
-Ακολούθησέ με.
Δέσ' το.
Έγινε.
-Είναι σοβαρό, φίλε.
-Το ξέρω.
-Ξέρετε από κόμπους;
-Θα δούμε.
Δέστε αυτά τα σκοινιά μαζί.
Θα τους ανεβάσουμε μ' αυτό.
Πες μου όταν είναι έτοιμο.
Κάι, δεν δουλεύει αυτό.
Κάνε κάτι. Είσαι ο Δολοφόνος Γου.
Έλα!
Άσ' το!
-Είναι αρκετό;
-Σχεδόν.
Πείτε μου όταν είναι έτοιμο.
Ξεκίνα να τραβάς!
Επιτέλους.
Θέλω βοήθεια.
Έλα.
Έλα, Ζάμα.
Συνεχίστε.
Τελείωσε.
Ξέρω ένα ασφαλές πέρασμα
για να βγούμε από δω.
Ελάτε.
Έτοιμο, παιδιά.
Ωραίο φαίνεται.
Περίμενε. Πρόποση.
Πρόποση.
Στις νέες και τις παλιές οικογένειες.
-Στην οικογένεια.
-Ναι.
-Γεια μας.
Στην Τζένι.
-Στην Τζένι.
Λοιπόν, Κάι, τι ακολουθεί μετά;
Θα βρω έναν νεκρομάντη.
Μάλλον θα πάμε διακοπές.
"Πάμε"; Νόμιζα πως… Χειρίσου το μόνος σου.
Άντε πάλι με τις κουβέντες.
Κοίτα, έφαγες τη σκόνη μου.
Όλοι το είδαν. Ας μη μιλάμε γι' αυτό.
-Με προκαλείς να μονομαχήσουμε;
-Εγώ;
Δεν έχω ν' αποδείξω κάτι.
Είσαι ο Δολοφόνος Γου
κι εγώ ο Δολοφόνος Λου.
-Γαμήσου.
-Εντάξει;
Εντάξει.
-Θεέ μου.
-Κι εγώ το κάνω.
-Παιδιά.
-Πολύ εύκολο.
-Πιάσ' τον.
-Στο νερό!
Μέσα. Στο νερό!
Μουσκεμένος Γου.
Υποτιτλισμός: Μαρία Κούτσιανου